A)

A partir de las variables percepcion_3 y seguridad_39_a determine si hay una relación entre la 
percepción de necesidad de apoyo a las policías en barrios donde existe narcotráfico, y la 
percepcion del futuro económico de los encuestados.



Para ello

1. Tabule ambas variables
2. Recodifique seguridad_39_a en una variable llamada seguridad_redefinida, cumpliendo que:
    - No sabe y No Contesta deben ser unidas en una categoría llamada "No Aplica"
    - "Muy de acuerdo" se transformará en "MUCHO"
    - "De acuerdo" se transformará en "SI"
    - "En desacuerdo" se transformará en "NO"
    - "Muy en desacuerdo" se transformará en "NUNCA"
3. Recodifique percepcion_3 en una variable llamada percepcion_economica, cumpliendo que:
    - "Mejorará" se transformará en "MEJOR"
    - "No cambiará" se transformará en "IGUAL"
    - "Empeorará" se transformará en "PEOR"
    - "No sabe" se transformará en "No aplica"
4. Para ambas variables redefinidas, elimine los datos faltantes (No aplica)
5. Tabule ambas variables con y sin los datos faltantes
6. Tabule los datos cruzados entre ambas variables redefinidas, incluyendo:
    - frecuencia porcentual con respecto a la fila
    - frecuencia porcentual con respecto a la columna
    - frecuencia porcentual con respecto a las celdas
7. Vuelva a tabular, incluyendo un test de Chi2
8. Concluya si existe o no una relación entre las variables

B)

Considerando la variable numérica discreta edad, tabule la variable y determine
- media
- mediana
- desviación estándar
- varianza
- percentiles 25, 50 y 75
