Ejercicios práctica excel

-Considere la fuente de datos encuesta.xlsx
- Para realizar las tablas requeridas, utilice una hoja de cálculo adicional
- Traspase los datos de una hoja a otra si es necesario

1.

- Agregue una nueva columna llamada "hijos más mascotas"
- Rellene la columna con la suma de los hijos más las mascotas


2.

- Calcule la media, moda y mediana de la variable edad
- Cree una tabla de frecuencia de la variable edad, agrupando los datos en 4 grupos
- Grafique utilizando un histograma

3.

- Realice un diagrama de dispersión de vehículos contra edad

