A partir de la base de datos bases-91.dta cree un nuevo script con las siguientes instrucciones

1. Limpiar la terminal
2. Cambiar el directorio hacia la ruta del archivo
3. Cargar la base de datos

4. Mostrar estadísticos de tendencia central y de dispersión de la variable edad

5. Crear una tabla de frecuencia de la variable seguridad_49
6. Tabular sin las etiquetas

7. Recodificar seguridad_49 en una nueva variable llamada seg_49_recod, reemplazando los valores pérdidos por un solo valor
8. Tabule la nueva variable omitiendo los datos perdidos

9. Tabule seg_49_recod cruzado con genero omitiendo los datos perdidos
10. Tabule nuevamnete incluyendo un test de chi-2

11. Cree una nueva variable llamada edad_categoria
12. Basado en los percentiles de edad, clasifique edad_categoría dentro de 4 grupos
13. Tabule la nueva variable
